Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Арнья) Ммм… Гух…! (Йор) Ах! Сен жақсысың ба!?
Уау!
Не болып жатыр өзі…? ➡
Уф… (оқ ату)
Олардың жасырынған жері университет жанындағы қойма еді және… Не болып жатыр өзі…? ➡
Не болып жатыр өзі…? ➡
Ха!
'Қосылды! Мен бұны істей аламын!
Жынды бол, сен шошқа~!' (Қосылу дыбысы)
Бірақ… егер осылай жалғастырсақ…
'Нет… не!?
Өзенге бомба ма!? Министр…!?'
Кешіріңіз…
Гяаах!
Кейін босатамын, сондықтан орныңда бол.
(Иттің үрген дауысы)
Мұндай қарт кісіге… Жоқ…
《Бұл кім өзі…!?
Тағы біреу қалайша… Жоспар сәтсіз шықты ма?》
Құт!
《Нөмір тақтасы сыныпты.
Осы көзге шалынатын көлікпен, қашып құтыла алмайды.
Сенің жоспарың аяқталды》
Аня-саан!
Хаа… Аня-саан!
《Олар бірінші жануар дүкеніне қарай қайта бет алды ма?
Егер, кездейсоқ, террористер оны тағы байқап қалса, апат болады! Мен тез жүгіп, оған ілесуім керек!
Хмм? Бұл не!
Қалай батылың жетті, Аня!
ｱｰﾆｬ
Осы жолы оны қашып құтылуға жібермеймін!
《Эх!? Аспаннан біреу түсіп кетті ме!?》
Жолдан кет, сен—!
(Көліктің апатқа ұшырау дыбысы)
Һм!
Ало, полиция ма?
Китамачи саябағының артындағы жанама көшеде
Мен террористі таптым апатқа ұшыраған...
Оны қамауға алу үшін дереу келіңіз. Жоқ! Мен – ертеректегі үйлі әйелмін!
Жарайды, сонда бәрі осы.
(Телефонның жабылу дыбысы)
Аня-саан! Аня-саан!
Қалай болғанда да, бір мәселе шешілді.
Қандай қорқынышты түс тәрізді күн еді... Уф...
Бірақ бақытыма орай, үлкен дауға айналмады.
Ал қалғанын Шығыс үкіметі бәлкім жай ғана жап-жасырып жіберер.
Біз осы иттерді оларға тапсырамыз ба?
Менің мұны істеуге міндетті емеспін.
Әзірге, оларды осы дүкенде жасырып қоямын да, жоғарыларға баяндаймын.
Көрінгендей, бар тергеу жүргізу қажет.
Жарайды, мен кетейін.
Мен мүмкіндігінше тезірек отбасымның қасына оралуым керек.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
(Есіктің ашылып, жабылу дыбысы)
Иә? Ха… Ах!
Ах! Ха ха ха ха…
Екеуіңізді осы жерде не істеп жүрсіздер?
Сіздер асырап алу шарасына бара жатқан жоқсыздар ма?
Мен әкемнің дәретханасы туралы уайымдап, қайта оралдым!
Мен Аня туралы уайымдадым, сондықтан мен сіздердің соңыңыздан жүгіріп келдім…
Сонымен… бұл ит ше? Жарай берсін…
Жұм! Жылдам жүр!
Сонымен, болғаны мынау…
Бұл енді жай ғана үй жануарын іздеу мәселесі емес еді. 'Мен екі адамның осыған араласатынын ешқашан ойламаған едім…'
Мен дәретханада жасырынып жатқанда…
Көрші, ол лай шұңқырға түсіп кеткен сияқты.
Жоқ! Ллойд мырзаның ішінің ауырғаны сөзсіз менің дайындаған таңғы асымнан! Кешірім сұрайтыным тек менмін!
Шынымен, сен де…
Мен саған әрдайым жалғыз өзіңді алаңсыз серуендеп жүрме, өйткені бұл қауіпті деп айтып жүрдім!
１ﾁｮﾛﾁｮﾛ ...
Мен Иносукэні құтқарамын
Уф… Жағдайың қалай? Жараланған жоқсың ба?
ешқандай жаман ой ойламаған едім!!
Ит мені қорғады…
'Демек, бұл да "Project Apple" жобасының сынақ объектісі ме?
Ендеше, мен оны жай босатып жібере алмаймын…》
(Арнья) Ммм… Гух…! (Йор) Ах! Сен жақсысың ба!?
Қызымды құтқарғаныңыз үшін рахмет.
Кешіріңіз.
Мен Қауіпсіздік бюросынан келдім.
Біз қала орталығында болған оқиғаны тергеп жатырмыз.
Сізбен сөйлесуге бола ма?
Көрдім…
Онда, көрініп тұрғандай, бұл ит те сол террористердің жаттықтырғанына
еш күмән жоқ.
Біз оны өз қамқорлығымызға аламыз.
Алдын ала рахмет. Айтпақшы, осы мәселеге қатысты,
Шығыс пен Батыс арасындағы жағдайды ескере отырып, біз оны жарияламаймыз,
сондықтан сіз де бұл туралы бір ауыз сөз айтпайтыныңызға сенімді болыңыз.
Ынтымақтастығыңызға рахмет. Ах...
Енді жағдай тұрақталғаннан кейін, Ван-чанды іздеп қайта барайық па?
Солай болар. Жарайды, Аня…
Қайдағы! Аня, маған осы ит керек!
Не айтып тұрсың…
Аня, мен осы итті өзімде ұстаймын! Мүмкін емес! Ол ит жаман ит...
Бірақ ол Арняны құтқарды!
Ах... Қалай болғанда да, сен
кішкентай ит алғың келеді дедің ғой? Маған осы ит керек!
Маған үлкені керек!
Сонша еркелеме! Һмм…!
Егер маған осы итті ұстауға рұқсат бермесең, Арня қатты ашуланып, мектептен шығып қалады!
Не!? Не айтып тұрсың өзің!?
Эй~! Мектеп неге дәл сонда орналасқан…!
Э-э-эй~! Бәрі жақсы, Арня.
О, ит… бәрі жақсы… Арня…
Жарайды, жетті. Ах...
Хандре… ханым!? Б-бұл дұрыс па?
Жарайды, ең көбі бір ит
жоғалып кетсе мәселе емес.
Ақыры барлық террористер ұсталды, және ит өзі еш қауіп төндірмейді. Бұл «Стракс» операциясы үшін дағдарыс емес пе? Бұған не істейсің. Мүмкін солай шығар, бірақ… Оны өз қадағалауыңда ұста.
Ей! Хаа… Хаа… Хаа…
ｵﾍﾟﾚｰｼｮﾝｽﾄﾘｸｽ
…
Оларға мұқият қарап тұр.
Жанында басқа иттер болса, соның өзі жеткілікті — ешқандай мәселе жоқ.
Маған тағы да көп жұмыс жүктегің келе ме?
Жанында да көптеген басқа иттер болды,
бірақ полиция оларға қатыгездік көрсете ме?
Қорықпа, жас ханым.
Біз иттерге ең жоғары құрметпен қараймыз.
Біз оларға жұмсақ төсектер мен жылы тамақ береміз.
Бұл иттер, бәлкім, қиын өмір кешкен.
Сондықтан, жас ханым, осы кішкентайға мейірімді болып,
оны дұрыс күтесің бе?
Уәде беремін. ешқандай жаман ой ойламаған едім!!
Өте рахмет, мырза.
Ол жақсы қыз ғой, иә? Ол басқа адамдардың қиындықтары туралы ештеңе білмейді…
Жоқ, мен түсінемін.
Менде де дәл сол жастағы қызым болған.
Аня нәжіске батты. Аня-сан, Ван-чан-сан!
Хе-хе-хе… Хе-хе-хе…!
Бүгін тыныш өткеніне шүкір.
Шынында да…
Әзірге, Біз осы итті бір түнге өзімізде ұстаймыз
ауру-сырқау бар-жоғын тексеру үшін.
Егер ешқандай ақау табылмаса, ертең оны үйіңізге әкеліп береміз.
Бүгін той күні болады.
Онда үйге қайтайық па? Солай істейік.
Қандай да бір себепті, бүгін өте ұзақ күн болды, мен қатты шаршадым…
Оларға мұқият қарап тұр. Жанында басқа иттер болса,
соның өзі жеткілікті — ешқандай мәселе жоқ. Маған тағы да көп жұмыс жүктегің келе ме?
Жанында да көптеген
басқа иттер болды,
бірақ полиция оларға қатыгездік көрсете ме? Қорықпа, жас ханым.
Біз иттерге ең жоғары құрметпен қараймыз. Біз оларға
жұмсақ төсектер мен жылы тамақ береміз. Бұл иттер, бәлкім,
қиын өмір кешкен.
Сондықтан, жас ханым, осы кішкентайға мейірімді болып,
оны дұрыс күтесің бе?
Уәде беремін. Өте рахмет, мырза. Ол жақсы қыз ғой, иә?
Ол басқа адамдардың қиындықтары туралы ештеңе білмейді… Жоқ, мен түсінемін.
Менде де дәл сол жастағы қызым болған.
Аня-сан, Ван-чан-сан!
Хе-хе-хе… Хе-хе-хе…! Бүгін тыныш өткеніне шүкір.
Шынында да… Әзірге,
Біз осы итті бір түнге өзімізде ұстаймыз Берлин университетінде оқитын бірнеше ксенофобиялық студенттен тұрады.
ауру-сырқау бар-жоғын тексеру үшін.
Егер ешқандай ақау табылмаса, ертең оны үйіңізге әкеліп береміз.
Онда үйге қайтайық па?
Солай істейік.
Қандай да бір себепті,
бүгін өте ұзақ күн болды, мен қатты шаршадым… Оларға мұқият қарап тұр.
Жанында басқа иттер болса,
соның өзі жеткілікті — ешқандай мәселе жоқ. Маған тағы да көп жұмыс жүктегің келе ме?
Жанында да көптеген басқа иттер болды,
бірақ полиция оларға қатыгездік көрсете ме?
Қорықпа, жас ханым.
Біз иттерге ең жоғары құрметпен қараймыз. Біз оларға
жұмсақ төсектер мен жылы тамақ береміз.
Бұл иттер, бәлкім,
қиын өмір кешкен. Сондықтан, жас ханым,
осы кішкентайға мейірімді болып,
оны дұрыс күтесің бе?
Уәде беремін.
Өте рахмет, мырза. (күлкі)
Ол жақсы қыз ғой, иә? Ол басқа адамдардың қиындықтары туралы ештеңе білмейді…
Жоқ, мен түсінемін. Менде де дәл сол жастағы қызым болған.
Аня-сан, Ван-чан-сан! Хе-хе-хе… Хе-хе-хе…!
(Су дыбысы) Бүгін тыныш өткеніне шүкір.
Шынында да… Әзірге,
Біз осы итті бір түнге өзімізде ұстаймыз
ауру-сырқау бар-жоғын тексеру үшін. Егер ешқандай ақау табылмаса,
Уг!?
ертең оны үйіңізге әкеліп береміз. Онда үйге қайтайық па?
Солай істейік.
Қандай да бір себепті,
бүгін өте ұзақ күн болды, мен қатты шаршадым…
Оларға мұқият қарап тұр. Жанында басқа иттер болса,
соның өзі жеткілікті — ешқандай мәселе жоқ. Иә.
Маған тағы да көп жұмыс жүктегің келе ме? Жанында да көптеген
басқа иттер болды,
бірақ полиция оларға қатыгездік көрсете ме? Қорықпа, жас ханым.
Біз иттерге ең жоғары құрметпен қараймыз.
Біз оларға
жұмсақ төсектер мен жылы тамақ береміз.
Бұл иттер, бәлкім,
қиын өмір кешкен. Сондықтан, жас ханым,
осы кішкентайға мейірімді болып, Иә?
оны дұрыс күтесің бе?
Уәде беремін. Өте рахмет, мырза.
Ол жақсы қыз ғой, иә?
Ол басқа адамдардың қиындықтары туралы ештеңе білмейді… Жоқ, мен түсінемін.
Менде де дәл сол жастағы қызым болған. Аня-сан, Ван-чан-сан!
Хе-хе-хе… Хе-хе-хе…! Бүгін тыныш өткеніне шүкір.
Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Шынында да…
Әзірге,
Берлин университетінде оқитын бірнеше ксенофобиялық студенттен тұрады.
Иә?
Біз осы итті бір түнге өзімізде ұстаймыз ауру-сырқау бар-жоғын тексеру үшін.
Егер ешқандай ақау табылмаса,
ертең оны үйіңізге әкеліп береміз.
Онда үйге қайтайық па?
Солай істейік. Қандай да бір себепті,
бүгін өте ұзақ күн болды, мен қатты шаршадым…
Оларға мұқият қарап тұр. Жанында басқа иттер болса,
соның өзі жеткілікті — ешқандай мәселе жоқ. Иә?
Маған тағы да көп жұмыс жүктегің келе ме?
Жанында да көптеген Иә!?
басқа иттер болды, бірақ полиция оларға қатыгездік көрсете ме?
(күлкі)
Қорықпа, жас ханым.
Ах... Иә!?
Біз иттерге ең жоғары құрметпен қараймыз.
Біз оларға
жұмсақ төсектер мен жылы тамақ береміз. Бұл иттер, бәлкім,
қиын өмір кешкен.
Сондықтан, жас ханым, осы кішкентайға мейірімді болып,
оны дұрыс күтесің бе? Уәде беремін.
Өте рахмет, мырза.
Иә? Ол жақсы қыз ғой, иә?
Ол басқа адамдардың қиындықтары туралы ештеңе білмейді… Жоқ, мен түсінемін.
Менде де дәл сол жастағы қызым болған.
Аня-сан, Ван-чан-сан! Хе-хе-хе… Хе-хе-хе…!
Бүгін тыныш өткеніне шүкір.
Шынында да…
Иә!?
Әзірге, Біз осы итті бір түнге өзімізде ұстаймыз
ауру-сырқау бар-жоғын тексеру үшін.
Егер ешқандай ақау табылмаса, ертең оны үйіңізге әкеліп береміз.
Онда үйге қайтайық па?
Солай істейік. Қандай да бір себепті,
О, құдай! бүгін өте ұзақ күн болды, мен қатты шаршадым…
Оларға мұқият қарап тұр.
Жанында басқа иттер болса, соның өзі жеткілікті — ешқандай мәселе жоқ.
Маған тағы да көп жұмыс жүктегің келе ме? Жанында да көптеген
басқа иттер болды,
бірақ полиция оларға қатыгездік көрсете ме? Қорықпа, жас ханым.
Біз иттерге ең жоғары құрметпен қараймыз. Біз оларға
жұмсақ төсектер мен жылы тамақ береміз. Бұл иттер, бәлкім,
қиын өмір кешкен. Сондықтан, жас ханым,
осы кішкентайға мейірімді болып, оны дұрыс күтесің бе?
Уәде беремін. Өте рахмет, мырза.
Ол жақсы қыз ғой, иә? Ол басқа адамдардың қиындықтары туралы ештеңе білмейді…
Жоқ, мен түсінемін.
Менде де дәл сол жастағы қызым болған.
Аня-сан, Ван-чан-сан! Хе-хе-хе… Хе-хе-хе…!
Бүгін тыныш өткеніне шүкір. Шынында да…
Әзірге, Біз осы итті бір түнге өзімізде ұстаймыз
ауру-сырқау бар-жоғын тексеру үшін.
Егер ешқандай ақау табылмаса,
ертең оны үйіңізге әкеліп береміз.
Онда үйге қайтайық па? Солай істейік.
Қандай да бір себепті, бүгін өте ұзақ күн болды, мен қатты шаршадым…
Оларға мұқият қарап тұр. Ә? Аға… не болды?
Жанында басқа иттер болса,
Не болып жатыр өзі…? ➡
Ах...
соның өзі жеткілікті — ешқандай мәселе жоқ.
Маған тағы да көп жұмыс жүктегің келе ме?
Жанында да көптеген
Иә!
басқа иттер болды,
Жетті, Конни бірақ полиция оларға қатыгездік көрсете ме? Қорықпа, жас ханым.
Біз иттерге ең жоғары құрметпен қараймыз. Уау!
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба? Біз оларға
жұмсақ төсектер мен жылы тамақ береміз.
Бұл иттер, бәлкім, қиын өмір кешкен.
Сондықтан, жас ханым,
Күтілгендей осы кішкентайға мейірімді болып,
оны дұрыс күтесің бе?
Уәде беремін. Иә?
Өте рахмет, мырза.
Ол жақсы қыз ғой, иә?
Ол басқа адамдардың қиындықтары туралы ештеңе білмейді… Жоқ, мен түсінемін.
Менде де дәл сол жастағы қызым болған. Аня-сан, Ван-чан-сан!
Хе-хе-хе… Хе-хе-хе…! Бүгін тыныш өткеніне шүкір.
Шынында да…
Әзірге,
Біз осы итті бір түнге өзімізде ұстаймыз ауру-сырқау бар-жоғын тексеру үшін.
Егер ешқандай ақау табылмаса,
ертең оны үйіңізге әкеліп береміз. Онда үйге қайтайық па?
Солай істейік.
Әрине Қандай да бір себепті,
бүгін өте ұзақ күн болды, мен қатты шаршадым…
Оларға мұқият қарап тұр. Жанында басқа иттер болса,
соның өзі жеткілікті — ешқандай мәселе жоқ.
Маған тағы да көп жұмыс жүктегің келе ме?
Жанында да көптеген
басқа иттер болды, бірақ полиция оларға қатыгездік көрсете ме?
Қорықпа, жас ханым.
Біз иттерге ең жоғары құрметпен қараймыз. Біз оларға
жұмсақ төсектер мен жылы тамақ береміз.
Бұл иттер, бәлкім, Уф…
қиын өмір кешкен.
Сондықтан, жас ханым,
Иә? (ызылдаған)
осы кішкентайға мейірімді болып,
оны дұрыс күтесің бе?
Уәде беремін.
Өте рахмет, мырза.
Кис әрекеттерінің видеоға түсірілгені жақсы болды
Ей! Ол жақсы қыз ғой, иә?
Ол басқа адамдардың қиындықтары туралы ештеңе білмейді…
Жоқ, мен түсінемін. Менде де дәл сол жастағы қызым болған.
Аня-сан, Ван-чан-сан!
Хе-хе-хе… Хе-хе-хе…!
Бүгін тыныш өткеніне шүкір. Шынында да…
Әзірге,
Біз осы итті бір түнге өзімізде ұстаймыз
ауру-сырқау бар-жоғын тексеру үшін. Егер ешқандай ақау табылмаса,
ертең оны үйіңізге әкеліп береміз. Онда үйге қайтайық па? Солай істейік.
Қандай да бір себепті,
бүгін өте ұзақ күн болды, мен қатты шаршадым…
Оларға мұқият қарап тұр. Иә?
Жанында басқа иттер болса,
соның өзі жеткілікті — ешқандай мәселе жоқ.
Маған тағы да көп жұмыс жүктегің келе ме? Жанында да көптеген
басқа иттер болды, бірақ полиция оларға қатыгездік көрсете ме?
Қорықпа, жас ханым. Біз иттерге ең жоғары құрметпен қараймыз.
Біз оларға жұмсақ төсектер мен жылы тамақ береміз.
Бұл иттер, бәлкім,
қиын өмір кешкен.
Сондықтан, жас ханым,
осы кішкентайға мейірімді болып,
оны дұрыс күтесің бе?
Уәде беремін.
Өте рахмет, мырза.
Ол жақсы қыз ғой, иә? Ол басқа адамдардың қиындықтары туралы ештеңе білмейді…
Жоқ, мен түсінемін.
Менде де дәл сол жастағы қызым болған.
Аня-сан, Ван-чан-сан!
Хе-хе-хе… Хе-хе-хе…!
Бүгін тыныш өткеніне шүкір. Шынында да…
Әзірге,
Біз осы итті бір түнге өзімізде ұстаймыз ауру-сырқау бар-жоғын тексеру үшін.
Егер ешқандай ақау табылмаса, ертең оны үйіңізге әкеліп береміз.
Онда үйге қайтайық па?
(ызылдаған)
Иә? (Есіктің ашылу дыбысы)
Уф. Солай істейік.
Қандай да бір себепті,
бүгін өте ұзақ күн болды, мен қатты шаршадым… Оларға мұқият қарап тұр.
Жанында басқа иттер болса, (Ұйқыда)
соның өзі жеткілікті — ешқандай мәселе жоқ. Маған тағы да көп жұмыс жүктегің келе ме?
Жанында да көптеген
басқа иттер болды, (Ұйқыда)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory